---
title: "企业离退休（职）人员和领取供养直系亲属定期救济费人员变更养老保险定期待遇发放银行（江苏省社会保障卡银行）"
category: procedure
source: "南京市六合区人力资源和社会保障局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 企业离退休（职）人员和领取供养直系亲属定期救济费人员变更养老保险定期待遇发放银行（江苏省社会保障卡银行）

企业离退休（职）人员和领取供养直系亲属定期救济费人员变更养老保险定期待遇发放银行（江苏省社会保障卡银行）

基本信息
即办件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:322014012000
业务办理项编码:11320123013078587N432201401200001
行使层级:县级
办理形式:网上办理
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京市六合区人力资源和社会保障局
实施主体性质:法定机关

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:六合区龙池街道333号3楼36-39窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,社会组织法人,非法人企业,行政机关,其他组织
受理条件：关于进一步规范基本养老金社会化发放工作的通知：申请人申请变更的银行，必须是规定的养老金社会化发放代发银行

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTU0Zjk1ZjAxMTk1NDRiYzViNjdkMzRiMGM2NzYzYjYy

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:其他
办理结果名称:无

法律依据
设定依据:国家	《关于进一步规范基本养老金社会化发放工作的通知》	劳社厅发〔2001〕8号	第三条
省级	江苏省企业职工基本养老保险规定	江苏省人民政府令第36号	第三十条
国家	人力资源社会保障部办公厅关于在养老保险工作中全面推进社会保障卡应用的通知	人社厅发〔2019〕13号	全文
省级	省人力资源社会保障厅办公室转发人力资源社会保障部办公厅关于在养老保险工作中全面推进社会保障卡应用的通知	苏人社办〔2019〕16号	全文
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:025-57124841
监督投诉方式:025-57122605
